---
description:
author: Karsten Wade <kwade@redhat.com>
updated: 2020-12-04
translated-by: Ken Komazawa <kkomazaw@gmail.com> powered by DeepL Pro
---

# はじめに

オープンソースの実践者として歩む道のどの段階にあっても、基本を理解し注意を払うことは常に有益です。これらの基本には、「コミュニティでは誰もが知っている」とされる_共通認識_の類いが含まれますが、誰もそれをどのように学んだのか確信を持てず、必ずしも文書化されているわけではありません。このセクションの各章は、あらゆるレベルの実践者にとって良い出発点となります。

このセクションには以下の章が含まれます。

* オープンソースコミュニティに関する中核概念の紹介
* オープンソースプロジェクト開始時の手順の概要
* 本ガイドブック全体で使用する主要用語の定義

このセクションが役立つのは、次のような場合です。

* どこから始めればよいかわからない場合
* 新しいオープンソースプロジェクトを始める手順の概要を読みたい場合
* 強力なコミュニティを育てるためのステップを知りたい場合
* このガイドブックやオープンソースの世界で遭遇した用語や言葉の定義や詳細な意味を探している場合
* 最初から順を追って読み進めたい場合